Create Help article “verify-your-identity/verify-your-identity-in-person” (#948)
18F/identity-site: content/_help/verify-your-identity/verify-your-identity-in-person._es.md

---
title: Verificación de identidad en persona
category: verify-your-identity
permalink: /es/help/verify-your-identity/verify-your-identity-in-person/
order: 7
---

> Si no puede cargar su identificación correctamente en Login.gov es posible que pueda verificarla en persona con nuestros socios del Servicio Postal de los Estados Unidos (USPS). Por el momento, solo ofrecemos esta opción en [algunas oficinas del USPS en el área de Washington D.C.](https://docs.google.com/document/d/1iSL2XGACZnLzz58kUzN_iOrJJZKZhXJt/edit#heading=h.1t3h5sf) y para ciertas agencias asociadas.

Reviewer: Same comments for Spanish.

```suggestion
Si no puede cargar su identificación correctamente en Login.gov es posible que pueda verificarla en persona con nuestros socios del Servicio Postal de los Estados Unidos (USPS). Por el momento, solo ofrecemos esta opción en [algunas oficinas del USPS en el área de Washington D.C.](#ubicaciones-disponibles-en-el-área-de-washington-dc) y para ciertas agencias asociadas.
```

## Inicie este proceso en Login.gov antes de ir a la oficina de correos 

Tenga preparada la siguiente información para ingresarla en Login.gov:

> 1. Su documento de identidad emitido por su estado. [¿No tiene un documento de identidad estatal?](https://login.gov/es/help/verify-your-identity/accepted-state-issued-identification/)

Reviewer: Root-relative URLs.

```suggestion
1. Su documento de identidad emitido por su estado. [¿No tiene un documento de identidad estatal?](/es/help/verify-your-identity/accepted-state-issued-identification/)
```

Hasta entonces, póngase en contacto con el centro de ayuda de la agencia asociada para saber qué puede hacer.

### Comprobante de domicilio actual

Si su dirección actual no coincide con la que figura en su documento de identidad, tendrá que llevar un comprobante de su dirección actual a la oficina de correos. Los comprobantes de domicilio aceptados son:

* Contrato de arrendamiento, hipoteca o escritura de fideicomiso.
* Registro de votación.
* Tarjeta de registro del vehículo.
* Póliza de seguro de hogar o de vehículo.

Puede traer una copia física o mostrar una copia digital del documento. No puede mostrar una foto o una captura de pantalla del documento. 

## Complete el proceso en la oficina de correos antes la fecha límite

### Ubicaciones disponibles en el área de Washington D.C. 

Puede visitar cualquiera de las siguientes oficinas de correos. No es obligatorio visitar la ubicación que seleccionó en Login.gov.

> 1. BALTIMORE — Post Office™
>    900 E FAYETTE ST RM 118
>    BALTIMORE, MD 21233-9715
> 2. BETHESDA — Post Office™
>    6900 WISCONSIN AVE STE 100
>    CHEVY CHASE, MD 20815-9996
> 3. FRIENDSHIP — Post Office™
>    4005 WISCONSIN AVE NW
>    WASHINGTON, DC 20016-9997
> 4. WASHINGTON — Post Office™
>    900 BRENTWOOD RD NE
>    WASHINGTON, DC 20018-9997
> 5. ARLINGTON — Post Office™
>    3118 WASHINGTON BLVD
>    ARLINGTON, VA 22201-9998
> 6. ASHBURN — Post Office™
>    44715 PRENTICE DR
>    DULLES, VA 20101-9996
> 7. MERRIFIELD — Post Office™
>    8409 LEE HWY
>    MERRIFIELD, VA 22116-9998

Reviewer: Same question of bolded name, for Spanish.

```suggestion
1. **BALTIMORE — Post Office™**
   900 E FAYETTE ST RM 118
   BALTIMORE, MD 21233-9715
2. **BETHESDA — Post Office™**
   6900 WISCONSIN AVE STE 100
   CHEVY CHASE, MD 20815-9996
3. **FRIENDSHIP — Post Office™**
   4005 WISCONSIN AVE NW
   WASHINGTON, DC 20016-9997
4. **WASHINGTON — Post Office™**
   900 BRENTWOOD RD NE
   WASHINGTON, DC 20018-9997
5. **ARLINGTON — Post Office™**
   3118 WASHINGTON BLVD
   ARLINGTON, VA 22201-9998
6. **ASHBURN — Post Office™**
   44715 PRENTICE DR
   DULLES, VA 20101-9996
7. **MERRIFIELD — Post Office™**
   8409 LEE HWY
   MERRIFIELD, VA 22116-9998
```

* Si no recibe ningún mensaje de nuestra parte transcurridas 24 horas desde su visita a la oficina de correos, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente de Login.gov en login.gov/contact.

# Solucionar problemas para verificar su identidad en persona

Si se ha encontrado con un problema al intentar verificar su identidad de manera presencial, nos gustaría ayudarle a resolverlo. Aquí encontrará algunos consejos para solucionar el proceso.

## Qué hacer si ha recibido un correo electrónico, pero no ha intentado verificar su identidad de manera presencial

Si recibió un correo electrónico en el que se le informa de que está listo para verificar su identidad o que su identidad no pudo ser verificada en persona, y no intentó esta acción: 

[Inicie sesión](https://secure.login.gov/) y [cambie su contraseña inmediatamente](https://login.gov/help/manage-your-account/change-your-password/). Si lo desea, también puede [eliminar su cuenta](https://login.gov/help/manage-your-account/delete-your-account/).

## Qué hacer si no ha podido verificar su identidad de manera presencial

> Si no puedes verificar tu identidad en persona, puedes [intentarlo otra vez en línea](https://login.gov/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/), o puedes comunicarte con la agencia a la que intentas acceder para [obtener ayuda con preguntas específicas](https://login.gov/help/specific-agencies/overview/) sobre la verificación de tu identidad.

Reviewer: Root-relative URLs. Should also maintain the language path prefix.

```suggestion
Si no puedes verificar tu identidad en persona, puedes [intentarlo otra vez en línea](/es/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/), o puedes comunicarte con la agencia a la que intentas acceder para [obtener ayuda con preguntas específicas](/es/help/specific-agencies/overview/) sobre la verificación de tu identidad.
```

Consejos para verificar tu identidad en persona:

* Tu identificación oficial o licencia de conducir emitida por el gobierno estatal no debe estar vencida. Actualmente no aceptamos ningún otro tipo de identificación.
* Trae un comprobante de domicilio válido si tu dirección actual no es la que aparece en tu identificación. Para verificar tu dirección actual puedes traer tu:

  * Contrato de arrendamiento, hipoteca o escritura de fideicomiso.
  * Registro electoral.
  * Tarjeta de registro vehicular.
  * Póliza de seguro de casa o automóvil.

## Qué hacer si ha pasado el plazo para verificar su identidad de manera presencial

> Si recibió un correo electrónico en el que se le informa de que el plazo para verificar su identidad expiró, intente [verificar su identidad en línea de nuevo](https://login.gov/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/).

Reviewer: Root-relative URLs. Should also maintain the language path prefix.

```suggestion
Si recibió un correo electrónico en el que se le informa de que el plazo para verificar su identidad expiró, intente [verificar su identidad en línea de nuevo](/es/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/).
```

Cancelamos automáticamente las solicitudes al cabo de 30 días para proteger los datos personales de los solicitantes. Cuando vuelva a iniciar el proceso para verificar su identidad presencialmente, obtendrá un nuevo plazo.

### Artículos relacionados

> [Ayuda con agencias específicas](https://login.gov/help/specific-agencies/overview/)
> 
> [Identificación aceptada emitida por el gobierno estatal](https://login.gov/help/verify-your-identity/accepted-state-issued-identification/)
> 
> [Solución de problemas al cargar tu identificación emitida por el gobierno estatal](https://login.gov/help/verify-your-identity/troubleshoot-uploading-your-state-issued-id/)
> 
> [Verifica tu identidad en línea](https://login.gov/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/)

Reviewer: Root-relative URLs. Should also maintain the language path prefix.

```suggestion
[Ayuda con agencias específicas](/es/help/specific-agencies/overview/)

[Identificación aceptada emitida por el gobierno estatal](/es/help/verify-your-identity/accepted-state-issued-identification/)

[Solución de problemas al cargar tu identificación emitida por el gobierno estatal](/es/help/verify-your-identity/troubleshoot-uploading-your-state-issued-id/)

[Verifica tu identidad en línea](/es/help/verify-your-identity/how-to-verify-your-identity/)
```
